# 概述
模组发布页：https://www.mcmod.cn/class/21672.html

本模组为Minecraft添加了八种不同游戏的击杀图标或字幕，同时保留了极高的可配置性与可拓展性。

此文档最后编辑时间为2026年2月27日，部分功能可能尚未提及或已被更改！请注意甄别。

由于1.1.0版本模组代码的完全重写，故此文档部分内容将不再适用1.0.9以下的版本！

## 兼容性列表
- 本模组不会对Ootifine http://www.mcmod.cn/class/36.html 高清修复进行特别兼容；
- 本模组1.0.9及以下版本会与AutoHUD https://www.mcmod.cn/class/7924.html 冲突 [出现轻微的多层图标]；
- 本模组1.0.9及以下版本会与AdvancedCompass https://www.mcmod.cn/class/4353.html 冲突 [出现多层图标]；
- 本模组1.0.4及以上至1.0.9以下测试版需要YetAnotherConfigLib https://www.mcmod.cn/class/7883.html 作为强制前置 [测试版内容不代表正式版功能，正式版中将不再使用本前置]；
- 本模组在1.0.6及以上版本支持永恒枪械工坊：零 https://www.mcmod.cn/class/14980.html 作为可选联动模组 [精确命中，末弹酬勇，火力压制等多个加分项与击杀类型]；
- 本模组在1.0.9及以上版本支持卓越前线 https://www.mcmod.cn/class/18845.html 作为可选联动模组 [精确命中，载具摧毁，载具修理等多个加分项与击杀类型]；
- 本模组在1.0.9及以上版本支持永无止境：载具 https://www.mcmod.cn/class/24495.html 作为可选联动模组 [载具伤害，载具摧毁，载具修理等多个加分项与击杀类型]；
- 本模组在1.0.9及以上版本支持沉浸式飞机 https://www.mcmod.cn/class/8527.html 作为可选联动模组 [载具伤害，载具摧毁，载具修理等多个加分项与击杀类型]；
- 本模组在1.0.9及以上版本支持LR战术工坊 https://modrinth.com/project/AiwNM9O0 作为可选联动模组 [无赌而中加分项的闪光弹效果拓展]；
- 本模组在1.0.9及以上版本支持索敌 https://www.mcmod.cn/class/10480.html 作为可选联动模组 [索敌，标记击杀与标记小队助攻加分项]；
- 本模组在1.1.0及以上版本支持Ping Wheel作为可选联动模组 [索敌，标记击杀与标记小队助攻加分项]；
- 对于服务端未安装本模组，客户端安装的情况下，本模组的所有功能无效。

## 注意事项
- 玩家可以直接在任何服务器服务端安装使用此模组；
- 模组部分代码**使用了AI技术**辅助
- 在1.0.6及以上版本中探头模块已经被作为独立模组发布（Modrinth:GD656Peek）。
- 当前版本我会优先满足普通玩家的需求，代码层面的开放需求暂缓

# 基本功能
> 以下内容在1.0.9版本之前不适用

- 本模组以预设为基础，提供了八个官方预设：经典、CF连杀模式、CS2卡牌图标模式、Battlefield 1模式、Battlefield4模式、Battlefield 5模式、绝地求生模式、三角洲行动全面战场模式。每个预设包含此预设中的所有材质音效和配置文件。玩家可以在预设间自由切换，创建自定义预设，导出预设为gdpack文件直接分享给他人；
- 预设由元素构成，本模组提供了九个元素可供玩家添加到预设中，每个元素都拥有极高的可配置能力；
- 每个预设中都包含一组音效，可以在音效配置界面选中一个音效直接将OGG文件或WAV文件拖入进行快速自定义；
- 元素的核心是材质，每个killicon元素都有多个样式，你可以选择样式所绑定的材质文件，针对一个材质在图标样式配置页直接拖入PNG图片即可快速配置图标材质。也可以直接拖入GIF文件，系统会自动将其转换为PNG长图并自动配置动画参数；
- 另外，客户端还会主动记录此客户端的生涯数据，如 最远击杀距离/总击杀/宿敌玩家 等；
- 本模组的服务端与客户端严格分离，以上内容都不会对服务端造成影响；
- 在服务端，模组的核心是分数机制，管理员可以随意更改玩家的分数数据；
- 每个玩家在服务器上都有统计信息记录如 分数/死亡数/助攻数/击杀数 ，当玩家打开客户端记分板时记分板会显示当前服务器上所有玩家的分数与KDA数据；
- 服务端加分项是除管理员以外唯一的加分方式，本模组截止1.1.0.013版本提供了51个加分项，例如 火力压制/绝对制空权/勇者归来 马枪怪 标记小队助攻 背刺 等，管理员可以在服务端随意更改每一个加分项的加分表达式。

更多显示效果与样式以发布页 https://www.mcmod.cn/class/21672.html 相关链接中的视频介绍为主。
